Recon, avenida universitaria en Los
Olivos, nuevamente atacan otro bus de
una empresa de transportes. Estamos
hablando de Translima, la línea 21. Este
bus estaba repleto de pasajeros. Esto
ocurrió en horas de la noche de ayer. El
chofer se ve cómo transita por esta
avenida cuando dos sujetos a bordo de
una motocicleta lo interceptan,
precisamente para el lado del piloto,
disparan hasta siete veces. Esta
persona, el chofer, resultó herida. No
ha sido de gravedad, fue trasladado a un
hospital cercano de este punto. Fue
herido en la pierna, según información
que nos ha podido brindar su familiar,
exactamente su esposa, quien ha brindado
también algunas declaraciones contando
lo sucedido. Vamos a escuchar las
declaraciones de la esposa de la
víctima.
A mi esposo lo han atacado bala.
Hay cuatro balas. Ahorita está en
hospital Carrión mi esposo.
¿Él ha recibido alguna amenaza?
No, no, no. No, un momento a otro lo han
lo han lo han este lo han baleado, pues,
¿no?
Es es eso nomás, porque
¿Cuánto tiempo viene trabajando él como
transportista, como conductor?
Él está como 2 años, así.
¿Trabajando y este carro pertenece a él?
No, no, este carro es recién está
ingresando para la empresa.
Recién con meses.
Óscar Daniel Lizama, de 47 años de edad,
es el nombre de este chofer que fue
herido de bala por estos sujetos, por
estos hampones, que además, Sofía, hay
que recordar que la empresa Translima
hace poco nada más había reanudado sus
operaciones porque, precisamente por la
extorsión, ellos habían dejado de
trabajar, de ir por sus rutas normales
por el miedo a que estos delincuentes
puedan atacarlos. Nuevamente es que
estas personas, estos desconocidos, los
interceptan por las avenidas,
exactamente esta vez en la avenida
Pacasmayo con Izaguirre. este hombre, eh
la persona herida, sufre incluso cuando
le disparan, él continúa su trayecto
para pedir auxilio y es allí cuando
personal de serenazgo lo intercepta
también y lo ayudan junto con la
policía, quien ya ha tomado el caso.
Esperemos